Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
De quoi parles-tu?
JE...
Je ne comprends pas du tout.
Père,
Ne vous inquiétez pas.
Ce mariage impérial
Elle fut accordée intentionnellement par l'Empereur .
Son objectif
c'est de soutenir les généraux.
Depuis notre retour
de Pingxiang,
Nan Chenxiao
a détenu le commandement de
la Garde de Chongming.
Il sert désormais
l'Empereur.
Il attendait avec impatience le
retour de l'examen militaire impérial.
afin qu'il puisse combattre comme un homme
sur le champ de bataille
et restaurer l'honneur de la famille Nan.
Ce que vous avez dit,
Est-ce vraiment vrai ?
Chaque mot est vrai.
Le voyage de Nan Chenxiao cette fois-ci
consiste à accomplir une mission
pour l'Empereur.
Si vous ne me croyez pas,
Il s'agit
de la lettre de Nan Chenxiao elle-même.
Veuillez jeter un coup d'œil.
C'est vraiment
l'écriture de Chenxiao.
Bien.
Très bien.
Notre famille Nan
a enfin retrouvé l'espoir.
C'est juste que
votre mariage...
Avant que la grande cause ne réussisse,
ce mariage
doit continuer comme un acte.
C'est vrai.
Vous nous avez tellement aidés.
Même sans ce mariage,
à présent, nous
Nous sommes déjà une famille.
Je ne suis peut-être pas très compétent,
mais à la cour impériale
Je ferai de mon mieux
pour ne pas vous déranger.
De quoi parlez-vous tous les deux ?
Vous avez parlé pendant si longtemps.
Nous étions en train de parler.
à propos des affaires judiciaires.
Qu'est-ce que c'est?
Un secret.
Dépêche-toi de sortir.
Continue.
Madame, je...
Rui Yu, assieds-toi.
J'ai quelque chose pour vous.
Viens, mets ça.
Mère,
Je ne peux vraiment pas porter ça.
Ce ne serait pas correct.
Enfile-le.
Vos mains sont fines
et élancées.
Ce bracelet
te va très bien.
JE...
Ce bracelet
Cela faisait partie de ma dot
lors de mon mariage.
C'est celle que je chéris le plus.
J'ai toujours eu l'intention de le garder
pour ma belle-fille.
Mère...
JE...
Mon fils me manque tout simplement.
Je ne sais même pas
quand Xingxiao
reviendra.
Mon frère royal
examine les monuments commémoratifs,
Maman dort,
et je ne peux pas quitter
le palais.
C'est beaucoup trop ennuyeux.
Que fait ce méchant renard ?
Il doit être dehors
à jouer dans la rue.
rencontrer plein
de choses amusantes.
Mon cœur est un réseau
de désirs.
Avec le temps, cela finira
par former des nœuds sans fin.
Vilain renard, je l'ai vu.
JE...
Mauvais renard,
Je l'ai vu.
Petit lapin,
Je vous souhaite paix
et joie,
et que vous rencontrerez
votre véritable amour.
Je peux copier
votre écriture,
mais je ne pourrai jamais remplacer
ta présence.
Nan Chenxiao,
Où es-tu donc ?
Si vous êtes mort,
Que suis-je censé faire ?
Je suis désolé.
Si je meurs,
ce mariage
n'existera plus.
JE...
J'espère aussi que vous pourrez intégrer l'armée.
Les examens impériaux se sont déroulés sans problème.
et être pleinement mis en œuvre.
Mon souhait maintenant
c'est simplement de satisfaire le vôtre.
Commandant de la Garde de la capitale Zou Qingyu
demande de retraite pour cause de blessure
et est rentré chez lui avant l'année dernière.
Le poste de gouverneur métropolitain
il est également resté vacant depuis lors.
J'espère, Votre Majesté,
Vous choisirez bientôt vos successeurs.
Messieurs les ministres, avez-vous des candidats ?
Je recommande le sous-gouverneur Wang Yisheng
et le vice-président de Suzhou, He Zhiqiu,
dont la conduite et les capacités sont excellentes,
L'un comme l'autre pourrait occuper le poste de gouverneur métropolitain.
L'épouse du censeur est la cousine de Ming Qiuhao.
Le vice-ministre des Rites n'a aucun lien de parenté.
mais He Zhiqiu a étudié auprès de son maître.
Je recommande plutôt
L'académicien de Hanlin Liu Zhi en tant que gouverneur.
Liu Zhi
Il a plaidé plusieurs affaires soutenues par le ministre de gauche.
En réponse à Votre Majesté,
C'est exact.
Où est Liu Zhi ?
Liu Zhi, académicien Hanlin de quatrième rang
salue Votre Majesté.
Vous avez très bien jugé cette affaire.
Dans ce cas,
Vous serez gouverneur métropolitain.
Présentez-vous à votre poste demain.
je
Obéissez au décret de Votre Majesté.
Pour le commandant de la Garde de la capitale,
Je recommande le vice-ministre Wei Ming.
Bien que Wei Ming travaille au Ministère,
Il n'est pas versé dans les affaires militaires.
La région de la capitale est trop critique.
Général Nan,
Vous assumerez ce commandement.
je
je suis déjà d'un âge avancé,
Je crains de ne pas pouvoir y parvenir.
Le général Nan est à son apogée.
et peut occuper ce poste de commandant.
je
accepter le décret.
Cette fois, vous m'avez traîné sur votre navire.
Pourtant, une fois l'édit promulgué,
Au contraire, je me sentais plein d'énergie.
Seigneur Liu,
Tu aurais dû le ressentir il y a bien longtemps.
Lord Rui a raison sur ce point.
Général Nan,
Sa Majesté m'a désigné pour le poste de commandant de la garde.
Pourquoi ne m'avez-vous pas prévenu plus tôt ?
J'ai également appris seulement
au tribunal aujourd'hui.
Mais c'est une bonne chose.
Avec mon père occupant un poste important,
D'autres ne le dérangeront pas aussi facilement.
Je crains seulement que vous ne soyez pris pour cible.
et l'a entraîné dans des ennuis.
Si des soldats arrivent, le général bloque.
En cas d'inondations, la terre les retient.
Nous contrerons chaque action au fur et à mesure.
Allons-y.
Je souhaite nommer les personnes dignes de confiance.
de la nouvelle génération de fonctionnaires
réparer le fossé entre civils et militaires
et ainsi progresser dans l'examen militaire.
Seigneur Rui,
Il y a une chose dont je doute encore.
Tu es le disciple du ministre de gauche,
et très appréciée de l'Empereur.
Pourquoi
Choisiriez-vous de me soutenir ?
Parce que tu es debout
et n'avoir aucun préjugé contre les généraux,
et
Vous ne vous mêlez jamais aux luttes intestines.
Ce qui manque le plus à la cour aujourd'hui
ce sont des fonctionnaires francs comme vous.
Votre nom correspond parfaitement à votre nature.
Le moment est venu.
Entrez dans le hall.
Vous passez tous cet examen aujourd'hui.
pour le bien de votre avenir,
et pour l'avenir de Ling An.
Que vous réussissiez ou non sur la liste,
Gardez les rites et la loi dans vos cœurs,
vénérer la grâce de l'Empereur,
et vous irez jusqu'au bout.
Annoncez le sujet.
Le sujet de l'examen du palais d'aujourd'hui est :
« Le moyen de sécuriser l'armée nationale. »
Votre Altesse, je vous en prie.
Premier ministre Ming.
Je vous en prie, Monsieur le Ministre Ming.
c'est le moyen de se constituer une armée puissante.
Voilà ce que fait Rui Yu.
Il veut commencer par les examens.
faire pression pour l'examen militaire impérial,
se forger de nouvelles forces.
Bien?
Votre Altesse, même maintenant
Tu veux toujours séduire Rui Yu ?
Ministre Ming,
Comment ai-je pu être aussi myope ?
Viens.
Pour y parvenir,
Il vous faudra de l'argent et des hommes.
Votre Altesse devrait y accorder plus d'importance.
Oui.
J'ai encore des affaires à régler.
Je vais prendre congé en premier.
Ministre Ming, prenez soin de vous.
Ce Ming Qiuhao
est vraiment très impoli envers Votre Altesse.
Il est le chancelier d'un État puissant ;
Pourquoi accorderait-il de la valeur à un simple prince otage ?
En fait,
si Votre Altesse apprécie vraiment Lord Rui,
Pourquoi ne pas révéler sa véritable identité ?
Vous pourriez alors tous les deux…
Cela ne ferait que la rendre encore plus détestable.
Cela nuirait également à la cause plus importante.
Ce n'est qu'une fois que je serai devenu le prince Qian Yuan
Puis-je l'épouser sans lui faire de tort ?
Frère aîné,
tout bateau traversant cette rivière,
Je le couperai en deux sans pitié.
Charge!
Transmettez l'ordre :
Le roi de Da Yue est mort.
Tous ceux qui se soumettent à Wu Rong
sera traité avec faveur.
Jeune Maître Beicheng,
Pourquoi ne pas rester ici ?
et conquérir ces prairies avec moi ?
Père,
Lady Ming est également présente.
Votre Altesse.
Vous pouvez partir.
J'ai des choses à discuter avec lui.
Oui.
Votre fils va prendre congé.
Veuillez vous asseoir.
Tu avais tellement hâte de me voir,
De quoi s'agit-il ?
Mes hommes m'ont fait parvenir un message :
cette fois-ci, la revue des scénarios
a été réalisé entièrement par Rui Yu.
Et mes propres protégés ?
Seuls trois d'entre eux ont même figuré sur la liste.
Étant donné la façon de faire de Lord Rui,
ceci se trouve également à l'intérieur
ce à quoi on pouvait s'attendre.
Ces trois hommes,
Je peux les placer à des endroits stratégiques.
Mais les trois premiers
Ils sont tous issus de familles modestes.
Rui Yu est l'examinateur en chef de cet examen de printemps,
donc ces trois hommes
are effectively his protégés.
Aucun intérêt particulier ne peut les menacer.
Alors, Seigneur Ming,
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Tuez-les.
Quant à savoir qui arrive en tête,
L'Empereur décidera.
Mais
Il ne peut s'agir de personne d'autre que ces trois-là.
Les tuer avant la fin de l'examen,
un changement si important —
Je crains que mes hommes ne soient démasqués.
Ministre Ming,
Cela doit être fait avant la publication des résultats.
Une fois ces trois-là morts,
Les places vacantes sont pourvues.
et Rui Yu ne décidera pas à elle seule.
Bien sûr,
pour ne laisser aucune trace inachevée,
Nous devons nous fier aux compétences de Votre Altesse.
Ministre Ming,
si nous effrayons le serpent dans l'herbe,
Nous subirons nous aussi de lourdes pertes.
Alors, réfléchissez-y à deux fois, Monsieur le Ministre.
Ils ont déjà pris leurs fonctions de
gouverneur métropolitain.
Si quelques nouveaux venus rejoignent les Six
Ministères,
une fois que mes forces déclinent,
Votre Altesse,
Auras-tu encore une chance de
retourner à Qian Yuan ?
J'entends ton deuxième frère
est très appréciée de l'
empereur Qian Yuan.
S'il accède au trône,
Qui se soucierait d'un prince pris en otage ?
la vie ou la mort d'un homme de mauvais augure ?
Seigneur Ming,
Pourquoi remuer le couteau dans la plaie ?
C'était censé être
notre grand projet commun.
Tenez, Votre Altesse.
C'est à votre tour maintenant.
Après ces jours de combats acharnés,
Nous avons finalement capturé les princes de Da Yue.
Maintenant
Cette rivière appartient finalement à Wu Rong.
Félicitations, Votre Majesté.
Je me demande, Votre Majesté,
Quand chercherez-vous la paix avec Ling An ?
Pas de précipitation.
Nous pouvons attendre que les choses se calment.
Jeune Maître Beicheng,
Tu as le mal du pays ?
Regarder,
Ling An se trouve dans cette direction.
Pourquoi ne pas emmener votre famille à Wu Rong ?
C'est effectivement une idée.
Si tu épouses Mu Ya,
Tu seras mon beau-frère.
Amenez votre famille de Ling An,
Nous vivrons comme une famille heureuse.
Je vous en prie, ne plaisantez pas, Votre Majesté.
La princesse est de rang noble.
En plus,
Je suis déjà mariée à Ling An.
Pour un homme,
Avoir plusieurs épouses et concubines est normal.
Ling An n'a-t-il pas
cette coutume de « coépouse » ?
Je déciderai alors :
ta femme est rentrée à la maison
sera votre coépouse.
J'irai voir.
Hyah !
Suivez-le, et ne laissez pas des problèmes survenir.
Oui.
Hyah !
En ce moment, leurs patrouilles
sont à leur plus faible.
Utilisez le changement de poste pour administrer le médicament en amont.
Nous saisirons alors cette opportunité.
Essayer d'empoisonner la rivière ?
Continuez de rêver.
Qui va là-bas ? Après eux !
Hyah !
Arrêt!
Quel beau moment nous vivons !
Depuis que l'Empereur est monté sur le trône,
Les affaires de l'État sont restées stables.
Gagner tous les cœurs sous le ciel
Cela devrait être bientôt à portée de main.
En effet.
Les trois meilleurs sujets d'examen,
J'en suis très content.
Demain matin,
Les résultats peuvent être publiés.
Droite?
Vous devez vous sentir très soulagé,
Seigneur Rui.
Pourquoi as-tu l'air si malade ?
Il y a eu un incident hier soir.
Un candidat a été agressé.
Comment est-ce possible ?
Je l'ai immortalisé du jour au lendemain.
Mais l'intention de Sa Majesté
consiste à étouffer l'information pour le moment,
et parlez une fois la vérité connue.
Alors vous-
Seigneur Rui—
Mes seigneurs,
s'il n'y a rien d'autre,
L'audience est levée.
Nous saluons respectueusement Votre Majesté.
Votre serviteur a quelque chose à vous rapporter.
Parler.
Je destitue Nan Hongyi, commandant de la Garde de la capitale,
pour manquement à ses obligations,
provoquant l'agression des candidats admis
Leurs vies ont été épargnées, mais la publication des messages a été retardée.
laissant des bureaux vacants
avec des répercussions considérables.
Le meurtre des candidats à l'examen est une affaire grave.
Ces mots
Avez-vous des preuves à leur sujet ?
En route pour le tribunal aujourd'hui,
J'ai rencontré un candidat qui a arrêté mon chariot
pour me supplier de l'aider.
Il a déclaré qu'avant la publication des résultats,
les candidats qui l'entouraient lors de l'
examen impérial de printemps
ont été attaqués en secret,
soit empoisonnés et alités,
ou victimes d'embuscades tendues par des voyous sur les routes nocturnes.
Il n'ose donc pas se déplacer seul.
Il alla faire son rapport au
commandant de la garde.
Le commandant lui a dit d'attendre
au poste de poste.
Il n'a pas pu dormir de la nuit.
Il sortit donc à minuit pour aller chercher
le commandant.
Pourtant, à mi-chemin, il fut encore attaqué
par des voyous.
Il n'avait nulle part où se tourner,
et pour sauver sa propre vie,
Il ne pouvait que m'arrêter le chariot pour me demander de l'aide.
Voyez, monsieur.
Ils sont bon marché.
Monseigneur, monseigneur !
Au secours !
Ces derniers temps, des gens disparaissent régulièrement
du bureau de poste.
Ceux qui ont été ramenés sont tous des cadavres.
Certains ont été empoisonnés,
Certains ont reçu une balle en plein cœur, tirée
par derrière.
Monseigneur,
Je vous en supplie, vous devez me sauver.
Je vous en prie.
Monseigneur…
C'est moi qui ai fait étouffer l'affaire.
Dans cette affaire,
jusqu'à ce que la vérité soit pleinement révélée,
Personne n'est autorisé à répandre la nouvelle.
Sinon, les habitants de la capitale
ils seraient pris de panique.
Votre Majesté est sage.
Mais je crois
À Hongyi
a effectivement fait preuve de négligence
dans l'exercice de ses fonctions.
Le commandant de la Garde de la capitale
est tellement crucial,
Cela concerne la sécurité des personnes.
Désormais, les candidats sont attaqués
aux portes de la capitale.
Les futurs candidats auront peur de venir
dans la capitale.
et le peuple vivra
dans une peur constante.
Cette affaire est véritablement d'une grande gravité.
Je supplie Votre Majesté
punir Nan Hongyi
pour sa négligence.